Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Мен жаңбырды жек көремін...>
♬～
<Скрипка үні бұлыңғыр➡
Көлігіңізге су шашуыңызға болады...➡
Мені қарады деп айыптады➡
Жаңбырлы күнде жаман ештеңе болмайды＞
Тоқта.
Бірінші стакато ауыр.
Екпінді күшейтіп, келесі ноталарды секіртіңіз.
Сондай-ақ былғарыдан сақ болыңыз. (мүшелер) Иә!
Басынан қайтадан.
♬～
Тоқта.
Дәл осы жерде балағат сөздер маңызды.
Қуат таусылмай және жеңілдігін сақтай отырып, пианиссимо ойнаңыз.
Иә!
Басынан тағы бір рет.
♬～
<Музыкалық партитуралармен шектелмейтін ымырасыз орындау. ➡
Әйтеуір…➡
Әлгі жігітке ұқсайды... ➡
Жоқ! Құлды! ➡
Шүкір... бұл менің әкем туралы ештеңе еске алатын уақыт емес... ➡
Қазір қандай өлшем? ? ➡
Тынышталыңыз. Келесі өлшемнен сәйкестендірсеңіз... ➡
Ах...> Тоқта.
<Мен жасадым...>
Харада. (Ао Харада) Иә!
Бірінші жыл аласапыран болды. Сіз маған жақсы үйретесіз бе?
Иә! кешіріңіз!
Ол ойнай алғанша жаттығасын.
Кешіріңіз... (Аюкава) Бүгінге осымен бітті.
Сізге көп рахмет!
<Мен не істеп жатырмын?>
♬～
Кешіріңіз ертерек.
Мен кінәлі болсам да, ағам ашуланды...
Сондай күндер болады. Тым көп уайымдамаңыз.
Иә….
Осыдан кейін қалып, жаттығуға бола ма?
Жарайды, бірақ...➡
Дыбыста айтқым келген сезімдер өкініш емес. ➡
Ертең бұл түріңмен ойнама!
<Неге қызық... ➡
Харада-сенпай әдеттегіден де жарқырап көрінеді. ➡
Бұл Харада сиқыры ма? ＞
<Бүгін не істесем де, жақсы болмады...>
<Мен жаңбырды жек көремін>
<Осылайша мен бір нәрсені кінәлағым келеді➡
Мен оны ең жек көремін...＞
А... Жаңбыр жауып тұр ма?
Форма құрғақ болса да.
♬～
<Козакура-сан да қалды...>
Кя~! сурет...?
Жақсысың ба?
♬～
＜Ыңғайсыз...＞
Яй... Мен станцияға жүгіретін шығармын!
Не? Осы жаңбырдан суланып қалсаң...
Кешіріңіз! иә?
Түсінудің қажеті жоқ! Қалай болғанда да, кешіріңіз!
Жарайды...жаңбыр мүлде тоқтайтын сияқты емес.
Мен жаңбырды жек көремін.
♬～
Бүгінгі күн үшін кешіріңіз. Жаттығу кезінде мен қателіктер жібердім...
Бұл дұрыс емес.
Мен тіпті шатастырдым ...
Күрсіну….
Аа... Аоно-кун жаңбырды жек көретінін айтты➡
Мен жаңбырды жек көрмеймін.
Тах... менің киімім су болып қалды➡
Пойыз әдеттегіден көп, сондықтан біраз қиын... ➡
Бірақ... жаңбырлы күн➡
Айтайын дегенім, сіз жасай алатын нәрселер бар ...
Иә~ Мысалы?
Не!
Ерм...➡
Ку... Кәдімгі шаш! иә?
Бұйра шашыңызды жаңбырға кінәлауға болады!
Мен өте бұйра шашпен туылғанмын...➡
Осындай күндерде жаңбырға кінәлі бола аламын ба деп ойлаймын...
Хахахахахаха...!
Кешіріңіз... Кешіріңіз! Мен біртүрлі нәрсе айтып тұрмын...
Иә.
Бірақ рахмет.
Бірақ бұл жақсы болды. Мен Козакура-сан мені жек көреді деп ойладым...
Иә! Оның қалыпты сөйлегеніне көңілім толды.
Мен сені жек көрмеймін!
Жоқ... себебі➡
Әйтеуір аулақ болып жатыр ма деп ойлаймын.
Ах... бұл...!
Не?
Көптен бері➡
Мен бірдеңе айтайын деп едім...
Фалько…
Аоно-кун….
Сол кезде берген уәдеңіз есіңізде ме...?
А...?
《Жоқ, жасама!》
Енді жылама, Хару.
Халдың өнері тамаша болды.
Келесі жолы тағы да бар күшімізді салайық. Эй.
Иә….
Сіз шырын ішесіз бе? Иә.
Мен оны саған сатып аламын. Иә.
Қозғалмаңыз, осында күтіңіз.
Иә.
Эй, сен. Bruch Сізге ұнады ма?
А... аа... аа~!
Ах... бұл...!
Сіз алдыңғы жарыста Бруч ойнадыңыз, солай ма?
Бұл әкем екеуміз жиі айтатын ән болғандықтан, жаттап алдым.
Бұл Аоно-кун. Биыл тағы алып кетті.
Мен ұлым Аоно-кунның өнерін естігеннен бері мотивациямды жоғалттым және бұл өте қиын болды.
Бірақ бұл таңқаларлық. Төменгі сыныпта оқитын баланың ол әнді ойнағанын көрген емеспін.
Ах...
Әй... анам қиын ән айтып көрейін деді...
Бірақ бәрібір қиын... ➡
Сахнада қобалжыймын...➡
Ол толығымен ақ түсті...
Тәжірибе арқылы жасай алдым, неге мен оны үнемі жасаймын?
Бұл керемет!
Кира өте икемсіз ғой, иә?
Сіз оның қиын ән екенін біліп, ойнадыңыз, солай ма?
Керемет!
Маған да бұл ән ұнайды, сондықтан мен бақыттымын!
<Мен күлдім... ➡
Алдыңғы кезеңнен➡
Ол мүлдем басқа адам сияқты...>
♬～
<Бұл керемет... ➡
Мен бір күні Аоно-кун сияқты ойнағым келеді.
Бір күні бірге ойнаймыз деп үміттенемін. Эх...! ?
Байқауда жеңіп алсаңыз➡
Жүлдегердің тұсаукесері болады.
Сол жерде бірге ойнасақ➡
Керемет емес пе?
Сонымен... Бірақ мен жүлдені жеңіп алдым...
Хаджиме~ Мен жақында үйге барамын~.
Иә. Сосын мен барамын.
Ах...
Уәде!
Не? Хаджиме: ол қызбен не сөйлестің?
Е, жоқ!
♬～
Тіпті ұйықтап қалғаннан кейін де, кем дегенде—
Бұл екінші сыныпта жарыста кездескеніміз туралы!
<Ия... Ақыры айттым! ＞
Жақсы….
Кешіріңіз, сіз не туралы айтып тұрсыз?
Мм... мм... сәл күте тұрыңыз!
Өйткені қазір есімде! Әй... есіңде жоқ!
Бұл үлкен мәселе емес, оған алаңдамаңыз!
<Дұрыс... ➡
Бұл біз бастауыш мектепте оқып жүргенде берген уәдеміз>
<Бастауыш сынып оқушысының уәдесі ешқашан орындалмаған сияқты...>
♬～
<Бірақ…➡
Сенгім келгені сонша➡
Сіз сол күні болдыңыз...➡
Өте жарқын болды>
Жақсы ауа-райы….
Өткен күнгі жаңбыр өтірік сияқты.
Күн шуақты... иә?
Эй, эй! Келесі жолы~ Қорытынды емтиханнан кейін➡
Біз сабақта караокеге бару туралы айтып жатырмыз, балалар, қалай ойлайсыңдар?
Бар, жүр!
Олай болса топқа қатысқыңыз келе ме, жоқ па айтыңыз!
Ах... ой...
<Не...не істеуім керек...? Топта жоқ...>
＜Тез... Меніңше, үйірме жұмыстарының уақыты келді...＞
<Мектепке түскенде бірдеңе өзгереді деп ойладым...>
<Бірақ шын мәнінде...➡
Ештеңе өзгермейді...>
<Ақымақ сияқты... ➡
Ештеңе жасамай өзгере алмайсың...>
Хару!
Жүр тамақ ішейік!
Риччан...!
Иә? ➡
Риччан, түскі асқа осы ғана бар ма?
Иә. Мен шыдай алмадым, сондықтан үзілісте ерте сөйледім.
Орта мектепте мұндай еркіндіктің болғаны жақсы.
Аа, енді ойлап қарасам, Рикчан балмұздақ дүкеніне барғысы келетінін айтты➡
Бүгін жарты баға күні. Шынайы! ?
Үйірме жұмыстарына барғыңыз келе ме? Барыңыз! Алақай!
<Мен Риччанмен бір орта мектепте оқығаныма қуаныштымын...>
<Жақында менде бірқатар сәтсіздіктер болды, сондықтан мен оны бүгін толтыруым керек! ＞
Бүгін біз «Карменнен» бастаймыз.
Сонымен... сіз көршісіз!
Жиренішті көрінбеу.
Өйткені сіз музыка парағын аударуды оңай ұмытып кетесіз...
Егер сіз Аоно-кун болсаңыз, оны музыка парағына қарамай-ақ алуға болады, солай ма?
Айтпақшы, менің қолымнан келеді.
Шулы. Бір сөз: бұл артық.
<Бұл екеуі жақсы дос>
Мүлдем... Мен бұл жігіттен гөрі Козакура-санмен бірге болғанды ​​жақсы көремін➡
Оны ойнау өте оңай. Ха! ? Ал... бұл дұрыс емес!
Мен әлі де ойнай алмайтын дүниелер көп...!
Себебі мен барлығының аяғын тартып жатырмын...
Аоно-кунның қасында болғандай ештеңе жоқ...!
<Жаңа ғана өзіңізді нашар сезіндіңіз бе? ➡
Мені мақтауға қиналсаң да...>
Ендеше, басынан бастайық.
<Енді мен спектакльге назар аударуым керек>
Ал, бірінші бөлімді жаттықтыруды бастайық.
Оның бар болуы өзі бір қорқыныш ретінде қарастырылады ➡
♬～
<Біздің үлкендердің өнерлері де керемет болды...➡
Мен оны үнемі мұқият қадағалайтындықтан айта аламын. ➡
Бұл екі адам әртүрлі деңгейде＞
<Уау...>
♬～
Ойланып қарашы, Козакура-сан... иә?
Forte Сіз мұны жақсы емессіз, солай ма?
Не? Мен шынымен әдемі дыбыс шығара аламын➡
Дыбыс өте кішкентай болғандықтан, мен оны ысырап сияқты сезінемін ...
Әлде әдейі ме? иә?
Ал... бұл дұрыс емес! Хмм, дұрыс.
Ол үнемі өзін ұстап тұрғандай көрінетін.
Салық ұстау...?
Хару~!
Тез жүр! Мұзды мұз! А... иә.
Ах, Риччан.
Осыдан кейін бәріміз кешкі асқа шығамыз➡
Риччан да бармай ма? Ах...
Кешіріңіз, бүгіннен кейін Харумен балмұздақ жеймін деп ойладым.
Ри... Риччан, жүр! Әй, бірақ...
Балмұздақ дүкеніне кез келген уақытта бара аласыз.
Олай болса, Хару, біз де кешкі ас ішейік! Эх...
Жарайсың ба? әрине!
Мен... менде бәрі жақсы!
Кешіріңіз, Риччан! Есіңізде болсын, менде бүгін бір нәрсе істеу керек ...
Ертең кездескенше! Ах...
Корпус….
Ах. Козакура мырза ертең кездескенше...
<Рикчан, мен көп достар таптым...>
<Дұрыс, солай емес пе? ➡
Менен өзгеше＞
<Рикчанның өз әлемі бар.>
<Маған ұнамайды... ➡
«Мен өзгергім келеді» деп ойлау кезінде➡
Менің адамдардың өзгергенін қаламайтын бөлігім бар...>
<Менің мінезім нашар... ➡
Риччанға бұл сезімдерімді білдіргім келмеді...>
Эй, енді қайда барасың? О, кез келген жерде жақсы.
Хм, мен не істеуім керек? Мен аздап аш болуым мүмкін.
Мен қайтадан салмақ қосамын. Тоқта!
Мен тәтті нәрсе жегім келеді.
Фуд-корт жақсы ма? Ах, жарайды.
♬～
Хару!
Жарайды!
Риччан….
Кеттік!
<Мен өзімді шынымен жек көре бастаймын...>
<Соңында мен...➡
Содан бері... ештеңе өзгерген жоқ>
♬～
♬ «Бұл басталып жатыр, бәріміз осындамыз».
♬ «Мен бұл енді ешқашан болмайтын әлем сияқты сезінемін».
♬～
♬ «Мен кеңсе тауарлары мен сағаттарды кезектестіріп қараймын».
♬ «Ескерту жолдары бірден персонал белгісіне ауысады»
♬ «Күн аспанды бір сәтке бұлтқа қалдырады».
♬ «Мұңды скрипка граффити»
♬ «Мектептен кейінгі барлық байланыссыз дыбыстар тыныштандырады».
♬～
♬ «Бұл басталып жатыр, бәріміз осындамыз».
♬ «Мен бұл енді ешқашан болмайтын әлем сияқты сезінемін».
♬ "Мен көбірек ойнағым келеді. Мен көбірек ойнағым келеді."
♬ «Бір реттік шексіз музыка»
♬ «Маған бұл дыбыс ұнайды»
♬～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory